楽しかったなあ　でも…
好開心啊 可是…
何してんだ　桜花
你在做什麼呢 櫻花
置いてくぞ
要丟下你了喔
女神咖啡廳
nekomoe kissaten
うん
來了
あけましておめでとうございます
新年快樂
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞  楚楚子  對酒  眠刀  校對: 薯條  軸後: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第24集「最後的雜燴飯」
ご注文のおせちをお持ちいたしました
這是您訂購的年菜
悪いな　わざわざ
不好意思啊 讓你特意跑一趟
あとで取りに行こうと思ったんだが
我本來想著一會去取的
いえいえ
沒事沒事
オーナーさんにご足労をおかけするわけにはまいりませんので
怎麼能讓客戶親自跑腿呢
それに　ここが最後の届け先
而且這是送的最後一家了
我々が奴隷労働で作ったおせち
這是我們通過奴隸勞動製作的年菜
どうぞ　お召し上がりください
請慢用
食いづれえわ
這還怎麼吃得下去啊
うわ　おいしそう
看起來好好吃
すごい
好厲害
きれいね
真漂亮啊
それじゃあ
那麼
いっただっきまあ…
我開動…
待て　秋水
等一下 秋水
食べちゃダメなの
不可以吃嗎
このおせちは　莉々歌たちが萌美にしごかれながら
這年菜是莉莉歌她們在萌美的壓迫下
血と汗と涙で作ったものだ
用自己的血汗與淚水製作而成的
よく味わって　食べろ
給我用心好好品嚐
あと１万回
還有一萬次
く…黒豆
黑…黑豆
数の子
鯡魚子
だて巻き
伊達卷
譯註：伊達卷，將蛋黃和研碎的魚肉拌在一起，再烤製成卷簾狀的食品。
え…えび
蝦…蝦
みんなの死を無駄にはしないぞ
我不會讓大家白白犧牲的
南無
阿彌陀佛
やめなさい
別這樣
新年早々　縁起でもない
大過年的太不吉利了
そうだ　ねえ
對了 那個
テレビ局のディレクターから　お酒もらったの
我從電視台導演那裡收到了一瓶酒
せっかくだから　飲もうよ
機會難得 一起來喝吧
ああ　いいね
我贊成
おせちに合いそう
感覺和年菜很搭啊
白菊
お前は自分が酒を飲んだらどうなるか分かって言ってるのか
你明知道自己喝了酒會變成什麼樣還說這種話嗎
心配しないで
請不用擔心
実は私　あれからすごい頑張って
其實從那之後 我就一直在努力克服
お酒飲んでも意識を保つことに成功したの
現在就算喝了酒也不會再失去意識了
飲まないという選択肢はないのか
就沒有不喝這個選項嗎
もう　フリにしか聞こえないんだけど
聽著感覺就是逞強啊
おいしい
真好喝
ねえ　私にもお酒ちょうだい
給我也來一杯吧
そっか
對喔
紅葉ちゃんも　もう二十歳だっけ
紅葉也已經二十歲了
飲もう飲もう
來喝吧
でも　大丈夫
不過沒問題嗎
いきなり日本酒なんて
一上來就喝日本酒
たぶん　白菊よりは大丈夫だよ
我至少比白菊酒量大喔
ほんとかよ
真的假的
私だって　もう大丈夫よ
我也已經沒問題了
いいですか
大家聽好了
私はあと１年したら
再過一年
ここを出て家業を継がなければなりません
我就必須要離開這裡去繼承家業
ですから　今回皆さんの料理を手伝わなかったのは
所以 這次料理過程中沒有幫你們
早く成長してほしいという親心であり
是因為懷著父母心 想讓你們自己成長
決して意地悪ではないのです
絕非故意刁難你們
日本のお料理作り　私も楽しかったヨ
做日本料理 我也非常開心
分かったから　その話は寝てからでいい
知道了知道了 這種話能不能等我們睡著再說
なるほど
原來如此
「親の心子知らず」とはまさにこのことですね
此情此景 正可謂是「兒女不知父母心」
いいでしょう
既然如此
もう一度　最初からお話しします
那我就從頭再講一遍
も…もう　許してください
請…請放過我吧
っていうか
話說回來
お前ら　いつまで着物着てるつもりだ
你們打算穿和服到什麼時候
だって　せっかく着たんだもん
畢竟難得穿一次嘛
すぐ脱いだら　もったいないじゃない
不穿久一點也太可惜了
そういうもんかね
是這樣嗎
そうよ
就是啊
それに　隼君だって好きでしょ
而且 隼君也喜歡吧
こういうの
這種風格
お前
你這傢伙
ねえ　どうなの
怎麼樣
ねえ　ほんとに意識保ってる
你真的能保持住意識嗎
ねえねえ　どうよ
喂 到底怎麼樣啊
どうせ　すぐ記憶なくすだろ
反正很快又會突然斷線吧
何か言いなさいよ
說話啊
そうね
是啊
だから　そんなことないってば
我都說了不會啦
盯 —— …
どうしたの　幸子
怎麼了幸子
天井になんかいた
天花板上有什麼東西嗎
うちのおばあちゃんが言ってたよ
我奶奶說過
動物が　天井とか壁とか見てるときはね
動物看向天花板或牆壁的時候
そこに幽霊がいるんだって
就說明那裡有幽靈
幸子
そんなに怖がる必要ないだろ
沒必要嚇成那樣吧
いたとしても　ばあさんだよ…
即使有也是奶奶吧…
隼
違うかもしれないじゃん
也有可能不是吧
もっと怖いヤツかもしれないじゃん
說不定是什麼更可怕的傢伙
そうか
對了
お前は　酔わなくてもめんどくさいヤツだったな
你是個沒喝醉也很麻煩的傢伙啊
しかたないなあ
真是沒辦法
私に任せて
交給我吧
幽霊は下ネタが嫌いらしいから
幽靈似乎並不喜歡低俗的事
私と隼君が　エッチなことすればいいんだよ
只要我和隼做色色的事情就好了
ほらな
看吧
そうね
是啊
何か勘違いしてるようね
你們好像搞錯了什麼呢
私　しっかり意識はあるのよ
我的意識還清醒著呢
じゃあ　なんでそんなことになって…
那為什麼會變成這樣…
意識はあるけど　体は止められないの
雖然有意識 但身體還是不受控制
何も変わってないじゃねえか
這不是一樣嗎
ううん
不是的喔
あとですごいへこむと思う
我想我之後心情一定會很失落吧
だって　意識はあるから
因為意識還在
菊ちゃん
小菊
だったら　前の方がよかっただろ
既然這樣 豈不是之前那樣更好
私　めんどくさい
我很麻煩嗎
なに
怎麼了
いや
沒什麼
隼くん
隼君
早く逃げて
快逃
お前は　もう酒飲むな
你別再喝了行嗎
ねえ
喂
嫌いになった　私のこと
你討厭我了嗎
何よ
怎麼了
いや　あれ
不是 咦
私　隼に嫌われたら生きていけないよー
要是我被隼討厭了就活不下去了
そういうタイプの酔い方か　お前は
你原來是這種醉法嗎
隼　嫌いになっちゃやだよー
隼 不要討厭我嘛
なってねえ　なってねえ
沒討厭 沒討厭
ほんと
真的嗎
ほんとにほんと？
千真萬確？
ほんとだよ
千真萬確
じゃあ　好き？
那你喜歡嗎
私のこと　好き？
喜歡我嗎
お嫁さんにしてくれる
能娶我做你的新娘嗎
そんなあざとい酔い方があるわけないでしょ
哪有這種趁機偷情的醉法啊
いいかげんにしなさいよ　あんたたち
你們兩個 給我適可而止
流星　怖いよー
流星 好可怕
ねえ　怖いよね
就是 真可怕呀
はいはい　分かりました
好好 我明白了
そっちがその気なら　こっちにも
既然你們硬要如此的話 我也來
よし
好
やだ　私も酔ったみたい
討厭 人家好像也喝醉了
歩けないから　お姫様抱っこで
走不動路了 用公主抱送我回房間好嗎
部屋まで連れてって
要隼君用公主抱送我回房間
うそつけ
少騙人
お前がワイン１本空けても酔わねえのは　知ってんだよ
我知道你喝完一瓶也不會醉
くそっ
可惡
なんでこんな鉄の肝臓だけしっかり遺伝してんのよ
為什麼只遺傳了這麼強的肝臟啊
ねえ　隼君
喂 隼君
ちょっと聞きたいことが…
我有件事情想…
…あるんだけど
…問你
悪いな　後にしてくれ
抱歉 之後再說吧
はやっち　この帯を持つのだ
隼親 拿著這個腰帶
なんでだよ
為什麼啊
いいから　早く
別問了快點
で　どうするんだ
然後呢 要做什麼
帯を持ったら　強く引く
抓住腰帶 用力拉
そう　今だ
對 就是現在
シン・トルネードスピン
新·龍捲風旋轉
何がしたいんだ　お前は
你到底想做什麼啊
ニャニャニャン
喵喵喵
ねえ　好き
喂 喜歡嗎
私のこと　好き
你喜歡我嗎
いつまでやってんのよ
你要轉到什麼時候
おとなしくおせち食えや
乖乖吃你的年菜去
まあいっか　今度で
算了 下次再說
隼くん
隼君
私たちもおいしく
也請好好地
食　べ　て
享用我們吧
シン・トルネードスピン
新·龍捲風旋轉
なんだ　この初夢
新年的第一個夢怎麼會是這樣
な…なぜだ
為…為什麼
私はフルパワーで戦っているというのに
我明明在全力戰鬥
それにしても
即便如此
かるた弱いね　秋水
你的歌牌打得太爛了 秋水
譯註：歌牌，日本的傳統遊戲之一。遊戲規則為一個人負責隨機讀牌（讀出和歌的上半句），其餘人
從地上的牌中尋找並奪取相應的和歌下半句的牌，取得牌多者獲勝。
１枚も取れてないじゃん
一張都沒拿到
道着まで着て　張り切ってたのに
還幹勁十足地穿上了空手道服
拿到了7張
拿到了5張
拿到了6張
たぶん　「ちはやふる」見たんでしょ
大概是看了《花牌情緣》吧
あれ　袴じゃない
那不是和服裙嗎
うるさいなあ
吵死了
そろそろ本気出すよ
我要開始認真了
真剣勝負だ
開始真正的較量吧
フルパワーじゃなかったの
你不是在全力戰鬥嗎
じゃあ　次いくよ
好 下一個
伊香保温泉　日本の名湯…
伊香保溫泉 日本的著名溫泉…
あった
找到了
お…桜花さん
櫻…櫻花姐
おい　秋水
喂 秋水
どうした
你怎麼了
狂犬の桜花さんにグーで殴られた
狂犬之櫻花打了我一拳
おばあちゃんにも殴られたことないのに
連奶奶都沒打過我
当たり前よ
廢話
死んだかと思ったわ
我都以為自己要死了
そんなことより　秋水
先不說這個 秋水
お前にちょっと話がある
我有些話想和你說
もうあと２か月もすれば　お前は高校卒業だ
再過兩個月 你就要高中畢業了
少しは自分の進路について
我想問問你
真面目に考えているのか　聞いておこうと
有沒有認真考慮過自己的未來方向
大学入るよ
我要上大學喔
なんか　空手の推薦で入れた
好像是通過空手道保送進去的
流星さんたちが通ってる大学
就是流星她們上的大學
お前…
你…
だから言えよ　そういうことは
這種事要告訴我啊
急に改まって
突然這麼正式
大事な話って
要說什麼重要的事
実は　いろいろ考えたんだが
其實我考慮了很多
俺は　東大を退学して
我打算從東大退學
正式に　うちの店を　継ごうと思う
正式繼承這家店
でしょうね
我就知道
むしろ　まだ悩んでたことにびっくりだよ
不如說你怎麼還在糾結啊
東大だぞ
那可是東大啊
東大辞めるって言ってるんだぞ
我說要從東大退學啊
聞こえてるわよ
我們聽得到
いやね　学歴主義の意識高い系は
學歷至上主義的人真討厭
はやっち　１回も行ってないじゃん
隼親 你一次都沒去過吧
なんだお前ら　その言いぐさは
你們這是什麼話
俺にとっては　人生最大の決断
這可是我人生中最重要的決定
いいから　早く退学届出してきなよ
行了 快去交你的退學申請書吧
分かってるわ
知道了
待って
等等
私　今月いっぱいで
我打算這個月底
ここを出ていくつもりだから
離開這裡
今月いっぱいで
這個月底
出ていく
離開
桜花
櫻花
専門学校の先生に
專科學校的老師
フランスのファッションブランドの知り合いがいるみたいでね
認識一個在法國時尚品牌工作的人
そこで働いてみないかって言ってくれたの
問我要不要去那裡工作試試
技術や知識　資格も問題ないから
因為我的技術 知識和資格都沒有問題
私を推薦してくれるって
所以推薦了我
それで　働けることになったの
這麼說 你要去那邊工作了
うん　３月から
嗯 從3月開始
そっか
這樣啊
向こうでの準備もあるし
也要做出發的準備
今月いっぱいでここを出て
我打算這個月底離開
２月からフランスに行くつもりよ
2月去法國
そういえば　聞いた
你們聽說了嗎
桜花ちゃん　フランスに行っちゃうって
小櫻花 要去法國了
聞いた
聽說了
すごいよね　ファッションブランドに就職でしょ
好厲害啊 去時尚品牌工作
寂しくなるネ
這裡要變得冷清了啊
せっかく仲よくなったのに
好不容易才親近起來
どうしたの　碧流
你怎麼了 碧流
怖い顔して
一臉害怕的樣子
当たり前よ
當然了
怖い
很可怕
怖すぎる
太可怕了
まさか　ヒロイン卒業システムがあるなんて
沒想到竟然有女主角畢業系統
思わなかったわ
沒想到啊
あらあら
哎呀哎呀
秋水ちゃん　お誕生日と大学決定
小秋水 祝你生日快樂 也恭喜你考上大學
おめでとう
恭喜
見て　秋水ちゃん
你看 小秋水
プレゼントに　新しい衣装作ったよ
我做了新衣服送給你
今度のは　ちょっとくらい暴れても破けたりしないから　安心して
這次的衣服只要吵鬧得不太厲害就不會破 放心吧
みんなの分も作っておいたから
我給大家都做了一件
ほつれたら　紅葉ちゃんに直してもらってね
如果破了就讓小紅葉幫忙補一下
ありがとう
謝謝
私は桜花ほどお裁縫　得意じゃないけど
不過我沒有櫻花那麼擅長縫紉
私も手伝うね
我也來幫忙
そんなの　いらない
我不要那些
お祝いもしなくていい
慶祝也不需要
宿題も掃除も　ちゃんとやるから
我會好好做作業 認真打掃
桜花さん　どこにも行かないで
櫻花 哪都別去好嗎
秋水ちゃん
小秋水
まだそんなこと言ってんのか　お前
你還在說那種話嗎
だって
可是
家族はずっと一緒にいるもんでしょ
一家人就應該一直在一起
お前だって　空手やるために
你不也是為了練習空手道
ばあさんと離れて　ここで俺らと一緒に暮らしてるじゃないか
才離開奶奶 到這裡和我們一起生活的嗎
そ…それは
那…那是
桜花だって　自分のやりたいことがあるから
櫻花也有自己想要做的事情
ここを出てフランスに行くんだ
要離開這裡去法國
隼君
家族だっていうなら
如果我們是家人的話
快く送り出してやれ
就笑著送櫻花離開
なんでそんなに冷たいの
為什麼你這麼冷漠
はやっちの冷凍人間
隼親你個冰塊人
いつまですねてんの
你要鬧彆扭到什麼時候呢
せっかく白菊が料理作ってくれたのに
難得白菊給我們做了菜
それは　あとで食べるもん
等會也可以吃啊
言っとくけど
先說好
私らだって寂しいんだからね
我們也很寂寞啊
それにきっと　いちばん寂しがってるのは
而且最寂寞的那個人
隼だと思うよ
我覺得是隼喔
最近　仕事中にぼうっとしてオーダーミスも増えたし
最近 他經常在工作中發呆搞錯客人點的菜
この前いれてくれたコーヒーも　あんまりおいしくなかった
前陣子他泡的咖啡也不怎麼好喝了
桜花とはいつもケンカばかりしてたけど
雖然他總是和櫻花吵架
本心では家族が　１人いなくなるのは
我感覺他對於少了一個家人這件事
やっぱりつらいんだと思うよ
心裡面還是很痛苦的
蹴んな
別踢了
まだ何かやってんの
你還有什麼事要做嗎
お前が辞めるから
因為你要辭職了
シフト組み直してんだよ
我在重新排班
なんか用か
有什麼事情嗎
お夜食どうぞ
請你吃宵夜
おばあちゃんのピラフよ
這是奶奶的雜燴飯
隼君に作ってあげられるのは　これが最後だから
是能夠給隼君做的最後一頓飯了
よく味わって食べるよ
我會好好品味的
なんだよ
怎麼了
ずっと心配だったの
我一直很擔心
隼君が「Familia」をどうするつもりなのか
隼君會把「Familia」打造成什麼樣子
だって
因為
おばあちゃんの大切なお店だから
這是奶奶最珍惜的店鋪
大学を辞めてお店を継ぐって言ってくれたときは　ほっとしたわ
在你說要輟學繼承這家店的時候 我鬆了一口氣
正月　聞きたいことがあるって言ってたのは
正月那時 你說有想要問的問題
そのことか
就是這件事嗎
うん
嗯
これで　安心してフランスへ行ける
這樣我就能安心去法國了
私　隼君がこの家に帰って来たとき
在你剛回這個家的時候
もし　ほんとに家とお店を駐車場にしちゃったら
要是你真的把這個家變成停車場
専門学校辞めようと思ってた
我都不想去專科學校了
まっ　実家からじゃ遠いしな
畢竟 這裡離你老家很遠啊
それもあるけど　ずっと不安だったの
雖然也有這點原因 其實是我一直很不安
デザイナーになるなんて　夢みたいなこと言ってて
說了要成為設計師
大丈夫なのかなって
但真的沒問題嗎
だけど　隼君があのとき
然而 隼君在那個時候
私の衣装をすごく褒めてくれたから…
誇了我做的衣服很厲害…
お店続けるって言ってくれたから
對我說要把店開下去
もう少し　頑張ってみようと思ったの
所以我想要再稍微加把油
そして　こうして自分の夢に
然後 像這樣子
一歩近づくことができた
能夠離自己夢想更近一步
だから　本当にありがとう
所以 真的很感謝你
それから　まあ…
還有 就是…
お世話になりました
給你添麻煩了
お前が使えねえって追い出されたら
要是你因為派不上用場被趕出來的話
またうちで雇ってやるよ
我還會再次雇你的
一応　それまで部屋は空けといてやる
在那之前 我會暫時把房間空出來
大丈夫よ
沒事的
そんなことにならないよう　頑張るわ
為了不變成那樣 我會加油的
じゃあ　おやすみなさい
那麼 晚安了
なんだ　言い忘れたこと
怎麼了 有什麼事忘了說嗎
そこの若者よ
那邊的年輕人啊
「つらいときはゴリラのおっぱい」
「難受的時候就要埋進猩猩的胸懷」
ということわざを知っているかね
聽說過這樣的俗話嗎
知らんな　初耳だ
沒聽過 第一次聽說
今夜は特別サービスだ
今晚給你特別服務
心ゆくまでもみなさい　ゴリラのおっぱいを
盡情揉猩猩的胸吧
出ていけ
給我出去
それじゃあ
再見
気をつけてね　桜花ちゃん
路上小心啊 小櫻花
夜中に　フラフラ出歩くんじゃねえぞ
晚上不要隨便出來逛喔
はい
好的
ご家族は空港に来てくれるのかい
家人們也到機場來送行了嗎
いえ
沒有
両親は　どうしても抜けられない仕事があって
父母有工作怎麼也脫不了身
おばあちゃんも腰が悪いので
奶奶她腰不好
昨日　挨拶してきました
昨天和她打招呼了
最後の日くらい　もう一つの家族とお別れしてくれば
最後一天再和另一個家人告別不就好了
二度と会わないかもしれないんだし
畢竟可能再也見不到了
それに　どうしてもフランスに行く前に
而且 我實在想要在去法國之前
このお店を目に焼き付けておきたかったから
把這家店深深印在腦海中
桜花ちゃん
小櫻花
応援してるからね
我們會為你加油的
お気をつけて
路上小心
元気でネ
打起精神啊
ヒロインレースは大波乱よ
女主角競賽真是波瀾起伏
はいこれ　餞別
給你這個 餞行禮物
ウン　イラナイ
嗯 不需要
じゃあ　そろそろ行くわよ
那麼 我們出發吧
あれ
咦
隼君は
隼君呢
家の鍵がないって　捜してたよ
他說家裡鑰匙不見了 要去找一找
もう
真是的
出かけるときになって何やってんの　あいつは
都要出發了 他在搞什麼啊
秋水ちゃん　ちょっと呼んできて
小秋水 你去叫一下他
アイアイサー
收到
みんな
大家
わざわざ見送りに来てくれて　ありがとう
謝謝你們特意過來送我
もう　ここで大丈夫よ
送到這裡就行了
ほんとに　行っちゃうんだね
你真的要走了啊
どうしたのよ　秋水ちゃん　今更
小秋水你怎麼了 都這個時候了
だって　空港まで来たら
因為都到機場了
さすがにドッキリじゃないから
我也不好意思再整活了
おい　桜花
喂 櫻花
そのバッグ　預けなくていいのか
你的包 不用託運嗎
う…うん　これは大丈夫よ
不…不用 帶著這個沒問題的
そうか
這樣啊
そろそろ時間ね
時間差不多了
私　行くわ
我走了
じゃあ　元気でね　桜花ちゃん
要保重啊 小櫻花
いつか大女優になったら
等哪天我出名了
すてきな衣装デザインしてよね
為我設計一套漂亮的衣服吧
私も　ドームツアーができるくらいのバンドになってるから
我也會組成能夠巡演東京巨蛋的樂隊
そのときは　かっこいい衣装よろしく
到那時 就麻煩你幫做帥氣的衣服了
日本に帰って来ることがあったら
要是你到時回日本的話
「Familia」にも寄ってね
記得來「Familia」喔
かぼちゃのチーズケーキ作って　旦那さんと待ってるから
我會做好南瓜乳酪蛋糕 和丈夫一起等著你的
どさくさに紛れて何言ってんの
你這傢伙想趁亂生米煮成熟飯是吧
ちゃっかりが過ぎるぞ　白菊
私貨加得有點多了 白菊
最後くらい　ちゃんと顔を見せてよ　秋水ちゃん
都最後了 就讓我好好看看你的臉吧 小秋水
やっぱり　寂しいよー
果然還是很寂寞啊
もう　泣かないの
別哭啦
うん
嗯
おい　桜花
櫻花
トイレに行っておいた方がいいんじゃないか
你要不還是去上個廁所吧
大丈夫よ
沒事
っていうか　機内にもトイレくらいあるし
而且 飛機上也有廁所
そうか
是嗎
お土産にもらった大福
別人送你的特產大福
機内に持ち込んでいいのか　確認を
你還是再確認一下能不能帶上飛機
ごめんね　隼君
抱歉啊 隼君
もう行かなきゃ
我得走了
すまん
抱歉
そんな顔しないでよ
別露出這樣的表情嘛
ゾクゾクするじゃない
會讓人興奮的
いい表情ね
表情真棒
寂しいの　ねえ豚
你會寂寞嗎 小豬
桜花ちゃん　ドＳだったんだ
小櫻花 原來是抖S
みたいね
看來是呢
私　知ってた
我早就知道了
お…お前　情緒ってもんがないのか
你…你這傢伙 不看氣氛的嗎
あの子は　寂しがり屋だから
他呀 是很怕孤獨的
長生きしてやらないとね
所以我得活久一點陪他
これ以上　家族がなくなるような経験はさせたくないんだよ
我不想讓他再失去家人了
そんなもの　ないわね
才沒有這種事
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一顆心咚地奏響  就在剛才
チクってする想いになっちゃった
一個想法倏地出現
色づいてゆく世界　伝えたい
想告訴漸染色彩的世界
なんで
為什麼
キミを愛してる中
我正在愛你中
な…何して
你…你做什麼
私にも残っていたから　使っておこうと思って
因為我還剩著啊 所以想趕緊用了
隼君とキスできる権利
跟隼君接吻的權利
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
大っ嫌いな女からこんなことされたら
被最討厭的女人親了
注いでくれた想い
你向我傾注的感情
寂しいなんて言ってる場合じゃないでしょ
也顧不上寂寞了吧
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般溫熱
てめえ
可惡
だけど　どこかほろ苦いの
不過總覺得有點苦澀
もう　さっさとフランスでもどこでも行ってしまえ
趕緊給我滾去法國吧
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的節奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你卻錯亂了我呼吸
はいはい
好好
これって所謂“恋”なの？
這就是所謂的「愛」嗎？
言われなくても行きますよ
不用你說我也會去的
ときめいちゃう　My Sweet Heart
躍動不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
吶  看看我吧  在平淡無奇的每一天裡
それじゃ
再見啦
ふと気づくとキミを見つめてる
我的視線總是不經意間在你的身上凝聚
みんな　元気でね
大家保重喔
「ドキドキドキドキ…」
「撲通撲通撲通撲通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占為己有  讓我再靠近你一點
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
這一刻你只看著我一人對吧
行っちゃったね
她走了
うん
嗯
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一顆心咚地奏響！忍不住關注你！
デザイナーになれるといいね
祝她能當上設計師
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然後了解了「本質」就「喜歡」上了你！
そうね
是啊
大丈夫でしょ　あの子なら
她沒問題的
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的這份心情就是「啊嗚啊嗚愛」？
まあ
好吧
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心動！到底是怎麼了？
頑張れや　桜花
加油啊 櫻花
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
說實話超級超級喜歡你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不會輸給任何人  這顆戀心是無敵的  啊呀  愛
少年漫画の別れ風にしてみました
我試著還原少年漫畫裡的分別場景了
やめなさい　縁起の悪いことするの
快住手 怪不吉利的
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在愛你中
それ　わざわざ印刷したの
她還專門去列印了嗎
そういえば　なんか写真撮ってたね
說起來 她好像還拍了照
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做著兩情相悅的夢
寂しいとか言いながら　そんなもん作ってるお前が怖いわ
嘴上說著寂寞 卻做這種事的你才可怕吧
だって　最後はしんみりしたくないじゃん
因為人家最後不想氣氛這麼低沉嘛
でしょ
對吧
そういう問題じゃない
不是這個問題啊
ファミリア
Familia
家族と別れるときって
跟家人分別之時
こんな気持ちだったのか
原來是這種感受
ばあさん
奶奶
春の新メニュー
春天的新菜單
うん　任せて
嗯 包在我身上
頼んだぞ
拜託你了
って　除菌シート
我去 除菌濕巾
隼くん
隼君
私の意識がある間に　早く逃げて
趁我還有意識 趕快逃啊
意識があるなら　放せ
你還有意識的話就放開我
ねえねえ　隼君
隼君 你聽我說
またドラマのお仕事決まったの
我又接到電視劇的角色了
そうか　頑張れよ
是嗎 加油喔
やってやろうじゃないの
看我的
また死体役かい
又是演屍體啊
ライブが決まってさ　その…
演出定下來了 那個…
店があるから　無理だよね
不過你還要看店 來不了吧
ごめん
抱歉
行かせてもらうよ
我會去的
ほんと
真的嗎
今どき　エアメールって
這個年代還寄航空信
いいでしょ
有什麼關係嘛
桜花さんに伝えたいこと　いっぱいあったのに
我還有好多話想跟櫻花說
言えなかったから
但都沒說出口
ありがとうって　気持ちを込めて書いたんだ
這封信可是傾注了我的感激之情
そうか
是嗎
そのときの俺には　知るよしもなかった
那時的我 還不知道
時間をかけてできた大切な存在が…
花費了很多時間才完成的寶物…
あんなにも簡単に…
居然那麼簡單就…
おっと　危ない危ない
好險好險
気をつけろよ
小心一點啊
徹夜して書いた手紙が
我熬夜寫的信啊
あんなにも簡単にダメになるとはな
居然那麼簡單就毀了
オーノー
喔不
よーし
好了
家族も見てるし　頑張りますか
家人們也在看著 加油吧
どこかの海辺にある古びた喫茶店
在某個海邊的老舊咖啡廳裡
そこには　女神様がいるらしい
似乎居住著女神大人
いらっしゃいませ
歡迎光臨
カフェテラス「Familia」へようこそ
歡迎來到咖啡廳「Familia」